Lista de trabajo para la capa fisica
-cambiar la estructura (hace falta la tabla bitacora, tipoEntidad, y corte)
-cambiar los sps
-xmls nuevos
-sps y triggers nuevos

Lista de trabajo para la capa logica
-para los usuarios no administrador, hacer más clases para los sps
-diseñar


Dudas: 
-Agregacion = tabla intermedio?
-Tablas tipo entidad y bitacora estan separadas de toda la base, como funciona?
-Relaciones 1 a 1 en la capa fisica, como se hacen?
-Propiedad si esta relacionado a comprobante de pago en la primera tarea, en el diagrama de la segunda no existe esa relacion. La relacion se descarta o no?