Dudas:
Bits de estado pasado, pendiente, cancelado.
No es mejor hacer otra tabla "Estado"?


Por qué hay herencia entre recibos y reconexion:


Repaso de pasar de modelo conceptual a físico.


Relaciones 1 a 1 no se implementan igual que herencia en sql?


Hay registro de consumoM3 en propiedades, pero tambien hay en transac consumo, como funciona eso?


Tipo entidad y bitacora cambio, como se implementan si no estan relacionadas con el resto de la bd?


Re explicar las tablas de cortes y reconecta